Като потребител бих искал приложението да има възможост за преглеждане на теста преди да бъде предаден.
Като създател на приложението искам да има функционалност за обратна връзка от потребителите.
Като потребител искам приложението да има функционалност, която показва резултати.
Като потребител искам да има таймер, който следи времето, за което ще бъде направен теста.
Като потребител искам да има функционалност, чрез която да мога да споделям резултата си във социалните мрежи.
Като потребител искам да има логин система, която да пази всички  резултати на даден user.
